:قام بالتـرجمة و الـتعديل
® يُوسـْـِفي نـُوْرالــِديْن ®
هذه هي
،انه طريق رائع
سنكون أول من يكملونه
(أنت مجنون، يا (يوتاه
لا توجد طريقة لاكمال هذا
بلىّ هناك طريقة
فقط عليك ان تثّق
(هيّا ، يا (جيف
هذا بالظبط ما يريده رعاتنا
عليك تدرك المستحيل
وكل هذه الزيارات على اليوتيوب
على ايّ حال ، علينا ان نستحق
هذه الدراجات بخارية التى نجلس عليها
"و نعمل من اجل "كسب عيشنا
حسنًا ، اذا كنت اعمل لكسب العيش
انت كنت لتشرب العصائر عبر شفاطة
لبقية حياتك
أحب العصائر
يمكننا فعل هذا ، يا أخي
ما عليك سوى أن تتبعني
من (يوتاه) للمروحية: سنفعل ذلك
!هوو هوو
!هيّا ،يا رجل
!(جيف) ، (جيف)
!تمسّك ، تمسّك
!الغاز إلى المحرك
!اسحب! هيّا، اسحب
*نقطة الانفصال*
*بعد سبع سنوات*
هذا عالم جديد ،يا بني
حينما تنضّم الى المباحث الفيدرالية
عليك أن تنضم الى خط المقدمة
في الحرب بين النظام و الفوضى
..لذا السؤال هو،
هل انت مستعد لهذه المعركة ،يا (يوتاه)؟
برينهام)، يا سيّدي)
(اسمي (برينهام
يوتاه) هو اسم ولاية)
زملائي اطلقوه عليّ في اليوتيوب
..ذلك العالم الذي اتيت منه
البرية، هاه؟
كان لحظات ممتعة
لماذا تترك كل ذلك؟
من أجل كل هذه المعاناة؟
ربّما يمكنني استخدام بعض الهيكلة ، يا سيّدي
و ربّما هناك جزء منك
.لا يريد فعل أي شيء حيال ذلك
!هم
.أعرف سبب تركك لذلك العالم
اعرف ما حدث في ذلك العالم لذلك الفتى
جيف)، أليس كذلك؟)
نعم، يا سيّدي
الامر سيء ، هل تريد فعل هذا حقاً؟
سيئ بما فيه الكفاية لقد حصلت
بلدي معادلة الشهادة الثانوية
في 23 يا سيّدي
سيئ بما يكفي لقد ذهبت
إلى كليات و مدارس قانون
بعد 5 سنوات من تخرج زملائي
نعم، رأيت ذلك
المكتب راجع كل اوراقي الاعتماديه
قبل ان يقبلوني في هذا البرنامج
لست متاكدًا
لماذا أنت تشكك بي؟
لأنه عملي ، يا بني
اسمح فقط لافضل المؤهلين
أن يتجاوزوني
لاني لست مقتنعاً
بأنك عميل المباحث الفديرالية
الذي تظهره
انا اريد هذا
حسنا اذاً ، برهن لي
نعم، يا سيّدي
هكذا تبدوا الفوضى
،و لا تخطئوا
هؤلاء الأشخاص أذكياء جدًا جدًا
و لديهم روح دعابة أيضاً
عشر ملايين قيراط من الماس تم خسارتها
"و شركة "ماهانا كاربون
هي شركة أمريكية
لذا نحن مكتب المباحث الفيدرالية ،مهتّمون
كان 30 من الشهر الماضي ،الجمعة
ذلك عائد الشهر بأكمله
من مناجم الشركة كان في متناولهم
خطأهم كان الاعتقاد
أن لا أحد يستطيع أن يسرق و
و ينجح في الهروب
من منشأة الفرز
تبعد عن سطح الأرض بـ100 طابق
وأمنهم
فشلت في التنبؤ التي قد توجد هناك
لديهم مجموعة مهارات غير عادية
توقعوا تدخل محتمل من الشرطة على الأرض
و قاموا بالارتجال
لقد هربوا بـ 100 مليون
من الماس الغير معلم
و بعد ذلك منحوه كله  لأفقر الفقراء
في احياء "مومباي" الفقيرة
من قد يفعل ذلك في العالم بحق الجحيم؟
،هذه القضية ستبدأ في الحال
هؤلاء الرجال سيواجهون وقتًا حقيقيًا
أحتاج إلى وجهة نظر
اي نوع من الاشخاص
نتعامل معهم هنا؟
يتم التخطي بالتحكم اليدوي
!اللعنة
سيّدي، ما الذي يجري؟
طائرة امريكية تحمل نقودا تم خطفها
"فوق "سان لويس بوتوسي" في "المكسيك
الخاطفين قفزوا الى الادغال
و اختفوا بدون ترك أي أثر
نحن نبحث عن الجثث
المعذرة سيّدي
الديك دقيقة؟
لدينا جريمتين في قاربين مختلفين
"منشاة تخزين الماس في "مومباي
"و طائرة شحن حكومية فوق "المكسيك
ولكن هناك جريمة ثالثة
في قارة ثالثة
اتذكر انه منذ شهْر تقريباً
كان هناك
مجمع قطع اخشاب دولي تم حرقه ارضاً
..."عند ضفاف نهر "الكونغو
نعم
...الذي يوجد فيه
أكثر المنحدرات خطورة في العالم
الآن أعتقد أن الاشخاص
الذين اشعلوا ذلك الحريق
اَيضًا اصبحوا اَول
من قاموا بالملاحة و النجاة
"من منحدر "إنج رابيدز
أتقول أن هذا متصل بالاثنين آخرين؟
أعتقد أنهم جميعاً مرتبطين ، يا سيّدي
هنا
"قبل يومين من سرقة "مومباي
فقط على 1000 ميل
تم تصوير هؤلاء الثلاثة
"يقومون بالقفز من على قِمة "اِيفريست
انهم نفس الاَشخاص
...نفس الاَشخاص؟
و ما الذي يخططون لفعله حقاً؟
لا اعرف لماذا يرتكبون الجرائم ،سيّدي؟
لكن لديّ فكرة عما يسعون لتحقيقه
أعتقد أنهم يحاولون
"فعل شيء يسمى "ثمانية اوساكي
(هذا هو (اونو اوساكي
كان محاربًا في نيكو
واحد من جماعة ممارسين الرياضات القصوى
الآن تحدى ممارسي الرياضات القصوى
في العالم
لسلسلة من ثماني إختبارات
لتكريم قوى الطبيعة
اي شخص يُمكنه ايجاد
المسار المثالي مُتواجداً
عبر كل واحد من هذه الاختبارات
انه يحاول تحقيق السعادة القصوى
اذا هذا ليس بسبب المال؟
يتعلق بالتنوير الروحاني؟
بالضبط
ممارس الرياضات القصوى يمكنه أن يتدرب
في حياته كلها فقط كي يحاول فعل واحدة
من هذه الاختبارات
لاكمال الثمانية كُلهم
سيكون مثل إكمال المستحيل
لم يفعلها احد من قبل
اوساكي) نفسه قد مات)
و هو يحاول فعل اختباره الثالث
هؤلاء الرجال أكملوا بالفعل الثلاثة الأولى
"القوة الكامنة في "افريقيا
"القفز من السماء في "ايفريست
"و ارض مستفيقة في "المكسيك
و ما هي رقم اربعة؟
"انها تدعىّ "حياة المياه
خدمة الارصاد الجوية الوطنية
انها تتبع ضغط منخفض ضخم
في المحيط الأطلنسي
عاصفة ضخمة على وشك أن تضرب ساحل
"غرب "فرنسا
و حينما تنتهى ،سوف تتسبب في انتفاخ ضخم
نحن نتحدث عن موجات
تحدث مرة كل 10 سنوات
بارتفاع ثمانون قدما أو أكثر
،سيّدي... إذا كنت محقًا
هذا هو المكان الذي سيتواجدون فيهِ
هل تملك دعوى، يا بني؟
قبل أن اجد طريقي الى المباحث الفيدرالية
، كنت ما يسمى بممارس رياضات قصوى
،التزحلق على الجليد
القفز بالدراجات البخارية،
أيّ رياضة منحدرات الجبال ، حقيقية
و عدد قليل من ينجح
!(بول)
يفترض أن أكون على متن طائرة
الى "المكسيك" بعد نصف ساعة
لماذا استمع الى هذا؟
خمس دقائق
اعتقد ان الاشخاص خلف عملية
.."السرقة في "المكسيك
واَيضا هؤلاء في "مومباي" هم
ممارسوا الرياضة القصوى
أليس هذا واضحًا؟
لا اعتقد أن ركوب دراجة بخارية من مبنى
أو القفز بمظلات من طائرة بضائع
لا يجعلك كذلك
و في النهاية سقوط على فوهة بركان
في مكان ما في الادغال
لا اعتقد انهم دخلوا الى
الادغال على الاطلاق
اعتقد انهم عبروا منها
"مغارة "سوالـوز
هذا أكبر كهف على سطح الارض
"مبنى "أمباير ستيت
يمكنه حرفيًا أن يدخل فيه
وذلك يحدث فقط في مكان مناسب
"المجاور لـ"سان لويس بوتوسي
عرفوا ذلك و حددوا بدقة
الخط المناسب الذي سيجعلهم يتقاطعوا فيه
مع الادغال ، تمامًا حيث يريدون
وبذلك، أصبحوا أول
من انتقل من السماء الى الأرض
"إلى مغارة "سوالوز
ولكن ما هو الدافع وراء جرائم
وماذا يعني هذا أن
علاقة مع الرجال يقودون الدراجات النارية
من مرافق فرز الماس؟
أو تاسقاط العملة الأمريكية
من طائرته فوق وسط "المكسيك"؟
حسنًا يا سيّدي، هذا ما نحتاج لمعرفته
هؤلاء الناس هناك
هم لم يقتنعوا بنظريتك
و لكني فعلت
هذه بطاقة مؤقتة
"طريقك إلى "فرنسا
(ستقابل هناك عميل (باباس
خارج مكتب المملكة المتحدة
الآن، فهو
يملك ذوق مكتسب، ولكن يمكنك أن تثق به
أنا أريد منك أن تفعل بالضبط
كما يقول، أن نفهم؟
نعم، يا سيّدي
عملك، تحديد مكان هؤلاء الأفراد
معرفة العلاقة بين الجرائم والإختبارات
نعم، يا سيّدي
لا تخذلني، لأني لا أرحم في هذا المجال
لا تخطط لذلك ، يا سيّدي
"بياريتز" ، "فرنسا"
ركوب أمواج؟ في وسط المحيط؟
نعم، العاصفة تؤدي إلى إنتفاخ
ويسافر آلاف الأميال عبر المياه العميقة
ثم يصل فجأة ضغط تحت المياه
..وبذلك
هذا هراء. لقد حان وقت بدء العمل
"اذاُ يا فتىّ، لا يوجد كلمة أفضل "نظريتك
هؤلاء الرجال متواجدين هنا؟
انتفاخ كهذا يجب ان يعرفوا
انه لا يجدر بهم تفويتها
لا احد يعرف متى ستضرب المرة القادمة
قد تحدث بعد عام او ربّما خمسة او عشرة
نحن نبحث عن ابرة في كوم قش يا كابتن
تهانينا ، فقد وجدت كوم القش خاصتك
!هوو هوو
!التقط، التقط
هل ركبت أمواج كهذه؟
لقد ركبت
نعم، و لكن هل ركبت أمواج كهذه؟
!هل أنت مستعدْ؟ لنذهب
!هنا يأتي شبان كل يوم
آه، اللعنة
انظروا! هناك لاعبين
!يذهبان للموجة نفسها
من دخل؟
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟
!عد، يا رجل! انها ليست موجتك
!كنت أنتظرها
!هذا الرجل، إنه متجه نحو الموجة
!أنت ستصبح شخص ميت ، يا رجل
ما الذي يجري؟
"في محطة القطار في "باريس
غدا صباحاً
كان عليّ القفز في هذه المرة؟
لازلت أتألم من المرة الاخيرة
أنت الرجل الذي انقذتني ، أليس كذلك؟
نعم
والشخص الذي التقيته
أمامك في قاع المحيط
أعتقد أنك لم تركب موجة بهذا
الحجم من قبل، أليس كذلك؟
ـ هل فعلها أي شخص؟
ـ هو كاد ان يفعل
بالكاد
آسف
أنت لم تقم بالخيار نيابة عني
لقد فعلت
اذاً هو حي؟ أمر مؤسف
،(اهدأ يا (روش
هل تعرف من يكون ضيفنا؟
من يكون؟
(جوني يوتاه)
أنت (روش روتينغار)، أليس كذلك؟
أنت أسطورة في الدراجات النارية، يا رجل
هيّا، هدئ أعصابك
اعرف من تكون؟
ما الذي يفعله راكب دراجات نارية
فوق موجة كتلك؟
كدت تتسبب في مقتل نفسك اليوم، يا أخي
هذا هو الهدف ، أليس كذلك؟
يا رجل، هل هَذا قاربكَ؟
القارب الذي أملكه ، ليس من هذا النوع
القارب ملكه هو
الفريك) ، إنه الراعي الخاص بنا)
فيم يرعاكم؟
لنكون أول من يحقق المستحيل
ـ يا رجل
ـ كان ذلك تقريبًا ، يا أخي
تقريبًا
ـ في المرة القادمة
ـ المره القادمة
انه سيأتي لي. حقاً؟
هل تستمتعون بالحفل؟
مهلا، هذا صديقك
ـ تستمتعوا؟
ـ نعم
جيّد. و انت ايضًا؟
كيف و أنا لا اعرفك؟
عالم كبير ، لماذا قد تفعل؟
راكب امواج جيّد مثلك؟ اشاهد اليوتيوب
أنا لم اراك من قبل قط
سقطت شجرة في الغابة
لا أحد يضع ذلك على موقع اليوتيوب
لم يحدث الأمر مسابقاً حقاً؟
هذا صحيح
(ينادونني بـ(بودي
أنت تطرح الكثير من الأسئلة
على شخص لا تعرفه
انت و انا لدينا شيء لنفعله. حسناً؟
شاودر) ، سيريك الارجاء)
كلا، لن افعل
.انت بمفردك
.استمتع بالحفل
!وقتاً طيبًا للجميع
ـ هل تستمتع؟
!ـ اسوا حفلة على الاطلاق
اسوا حفلة على الاطلاق؟
لن تحصل على دعوة أخرى أبداً
ـ شكرًا جزيلًا
ـ حسنًا
شيء جميل أنك هنا
(ـ (سامسارا
(ـ (جوني
تسعدني مقابلتك
رايتك على تلك الموجة اليومِ
.كان ملحمياً
أحب البحر
قوته
لقد تذوقت طعمه الحقيقي من ذلك اليوم
ـ نعم لقد رايتك و انت تنجرف
ـ رايتِ ذلك
جيّد. مثالي. كان رائعاً
الطبيعة ستجد دومًا طريقة
لتجعلك تشعر بالصغر
أدين لـ (بودي) ، الذي سحبني لأعلىّ
ـ نحن لا نؤمن بالقدر
ـ ما الذي تؤمنون به؟
أنت اخترت طريقاً
انت عميل فيدرالي
حسنًا، بصورة مؤقتة
ماذا يعني اسم (سامسارا)؟
المتجولة
و هل المتجولة لديها طريق؟
نعم، بالتأكيد
لكن فقط حينما تتوقف عن البحث
عن طريق تجد طريقك
كيف يمكنني التوقف عن البحث؟
لنكن هنا فحسب
حسنًا
صباح الخير
مرحباً
قضيت وقتاً ممتعاً؟
انها حفلة جيّدة ،يا رجل
ما الذي تفعله هنا، يا (يوتاه)؟
ـ ماذا تعني؟
ـ أنا أتذّكركْ.من سمعتك
لديك الكثير من المواهب
البعض قالوا ربّما لهذا السبب كنت بارعاً
لأنه كان ينقصك الخوف
لكن ما رايته على تلك الموجة ليلة أمس
كان ذلك مختلفًا
أنت ينقصك الأحترام
لم يكن هناك تـواصـلاً
لم يكن هناك جمـالاً
،ربّما أن أسعى لتحقيق شيء ما
كما تفعل أنت
كما أفعل أنا؟
ما الذي تظنني اسعىّ اليه؟
انت تسعى لتحقيق الثمانية
تلك أسطورة
:لكن السؤال الحقيقي هو
ما الذي تسعىّ أنت اليه؟
كانت تلك أمور جنونية جداً
و على ذلك أشكركَ
(لابد من وجود شيء هناك، يا (باباس
كل ما رايته هو قاع كأسي
و مؤخرة رائعة و أنت؟
اعرف انه لابد من وجود
..الكثير من الرجال
ـ على متن ذلك القارب يطاردوا الثمانية..
ـ ألديك دليل يربطنا بتحقيقنا؟
ليس لديك شيء
سوف آخذك الى المطار
ـ لا
..ـ و اضعك على متن طائرة
لا، لقد سمعت بعض الحديث
على القارب ليلة أمس
عن شيء يحدث في "باريس" الليلة
يجب ان اذهب و اتحقق من هذا
،و أنا كذلك ، يا فتىّ
اذا اردت الاستمرار في القضية
عليك ان تعطيني دليلاً ما
لك ذلك
معذرة ، محطة القطار
شكرا لك
دعه يدخل
لن تكون المرة الاولى التى
يفعل فيها شيئاً غبياً
عالم صغير
ماذا يفعل هنا؟
أنا من قلت له ان يقابلنا هنا
حقـًا فعلت؟
نعم
قال أنه يسعى الى شيء ما
و لا مكان أفضل لإيجاده
حسنا إذاً
مرحباً بكَ
أنا فقط أتيت لكي أحضر الحدث، يا رجل
أنت تحضره
أتركاه
أعتقد أنكَ تفعل
أعتقد أني أعرف ما أسعى لتحقيقه
أنت لا تعرف شيئــــًـا
سوف أتجه الليلة ،و ستجدنا في الجبل
و نأمل أن يتم الأمر
كم سيتّغرق الأمر في رأيك؟
ربّما أسبوع
حظا طيبًا، يا أخي
أمهلني دقيقة
حسناً
توجد أشياء قليلة في الحياة
لا أضحي بها
لا، لديّ الشعور أنك تضحي بكل شيء تقريباً
أحاول ألا أفعل
لكن العالم مكان فاسد جداً يتمتع بالجمال
و علينا أن نعيش فيه
لذا عليك أن تعيش بعيداً عن الأنظار؟
كلا
نعيش فوق الأنظار
فقط بشروطنا
أيّ شُروط؟
لن تفهم
نغيّر الأنظار. و نعود
، في الحظة التي تقتل فيها طموحك
تتوقف عن الحياة
تتجه مبتعداً لأن شخص آخر فعل
هل تم توزيع المشروبات الرياضية؟
.لا بأس
.ليس من حقي اصدار حكم عليك
لكنك سمحت لشخص آخر
يحدد الاتجاه الذي اتخذته حياتك
هكذا أصدرُ حُكماً عليه
اذا انت ترتب كل أمورك
و تفسد أمور كل من يحاول ، اليس كذلك؟
هل هذا فقط؟
(اختبارات (أوساكي
حياة الرياح
يمكنك فعلها مجدداً؟
ليس لدينا شيء
،ستكون على الأرجح على متن طائرة
في الصباح
انتظر دقيقة
!تبّاً
تغيّير للمخططات
أعتقد أن (بودي) يرى فيك شيئاً
أنا لا أفعل
سنذهب الى جبال الألب مع طلوع الفجر
هل ستأتي؟
كم سيستغرق السير؟
هذا يعتمد على سرعتك ، يا رجل
لا يزال لدينا طريق طويل نقطعه، يا صديقي
هذه هي القمة
تبعد ميلاً للأعلى،من الصخور البدائية النقية
ربّما كان علي أن أسالك عن هذا من قبل
ولكن فعلت هذا ، أليس كذلك؟
بالتأكيد
لكن بدون طائرة
الطائرات القريبة ستسبب الإختلال
عليك أن تقرأ التيار
و تصبح متحداً مع الرياح
او تصل الى نقطتك
ـ ايُّ نقطة؟
ـ النقطة حيث تنكسر
و يصبح الخوف السيّد و انت العبد
الرجل الذي يفقد حدوده
سيجد طريقه للنهاية
'اذا تقنيًا انت تقول:'اني ساموت
نحن جميعاً سنموت
السؤال الوحيد هو ، كيف؟
...لذا
هل تريد الاستمرار ،ام تستدير لمكانك؟
ها هو ذا
أنت ، الصخرة؟
أيُّ صخرة؟
.لقد سمعت الرجل. مرر الصخرة
!أيها الأوغاد المضحكون
كان عليك أن تتفقد الحقيبة ، يا رجل
دائمًا تفقد حقيبتك
.عمل رائع
ـ هذه الصخرة؟
ـ ألديك آخرى؟
حسناً
مستعد؟
ستُ ثواني
ستة ثوان للطيران أو الموت
متى ننطلق؟
مع طلـوع الفـجر
يحدث في ستة أيام
اذاً نحن سنقفز من على جبل
و نصل الى القاع؟
الأمر ليس بهذه البساطة
أوساكي) تحدث عن التوازن)
ولكن لا يتعلق بالمخاطرة بحياتنا
.من أجل مكاسب شخصية
بل يتعلق بأن نصبح جزء من شيء
.هو أعظم بكثير من أنفسنا
يكرم الاقطاب الثمانية
القوى الاساسية للارض
اُوساكي) اَراد أن يُكمل الثمانية)
لجلب انتباه العالم إلى جمال هذا الكوكب
و حقيقة أنه يموت
علينا أن نقدم أكثر مما نأخذ
اذا كنا نريد ايقاف تدمير المكان
نفسه الذي يمدنا بالحياة
هذا هو الطريق الذي نحن عليه
هذا هو ما نبحث عنه
و هذا هو ما نتبعه
نحن لسنا هنا للوصول الى التنوير
للعثور على السعادة القصوى
نحن هنا لمحاولة انقاذ هذا المكان
قبل أن تصبح واحدًا منه
،و كي تفعل ذلك عليك أن تكون قادراً
على التخلي على احساسك بذاتك
بالكامل
لا يوجد مجال للعودة
لذا اذهب في اي اتجاه
(يخبرك قلبك ،يا (يوتاه
و اذا كنت على نفس الطريق، الذي نحن عليه
ربّما قد أراك عند الفجر
هل انت مستعد للنظر الى الاسفل؟
لنفعل هذا
!فعلناها
!مَرحَىّ
ـ تهانينا
ـ شكـرًا ، يا رجل
!نعم
.هذا هو ما نفعله
!نعم! نعم
ـ هل انتم مستعدون يا رفاق؟
ـ نعم
ـ هيّا تذهب
ـ دعنى ارى
ـ المأكولات الجافة قليلة
ـ الذوق جيّد
ـ حسناً؟
ـ نعم
مستعدة؟
(ـ مرحبًا بك ،(جوني
ـ شكرا لك
لنأكل
ـ نعم
ـ حسنا
أمي كانت تحب اليوت الهندي
(لهذا يسمونني (يوتاه
"تعني "سكان الجبل
ربّما لهذا السبب انا
كنت جيّد جدا على المنحدرات
، جيف) كان كاخ لي ،أكثر من صديق)
و قد مات بسببي
ما حدث لصديقك كان مأساويًا
لكنه كان خياره ،و ليس خيارك انت
يمكننا فقط ان نكون مسؤولين
عن مساراتنا الخاصة فقط، يا أخي
و نسمح للآخرين بالمشاركة
"حياة الجليد." الاختبار السادس
وجدت (شاودر) بالجبل
في إيطاليا، ولكنه ليس نور
عليّ ايجاد طريق لنقوم بذلك بسرعة
الطقس متقلب و لا أريد أن نبقى
محاصرين هنا حينما نفعل ذلك
ـ إذا كانت هذه الصخرة سنكون في داهية
ـ ماذا عن ذلك هناك؟
هو بالتاكيد مناسب
ـ لا
ليس خطيراً بما يكفي بالنسبة لك؟
انه خطير بما يكفي
ما خطبك اذا؟
ليس جميلا
ليس جميلاً؟
.هذا طريق الموت
ربّما. لكنه أيضاً مثالي
..اللعنة
ـ لنفعل هذا
ـ حسناً
لتأخذها معك ، لتطلب المروحية
هذه هي النهاية ،لقد انتهىّ الامر
غروميت)؟ ارسل المروحية)
.لقد انتهى الامر
علم
تبًا لذلك
هذا الرجل مخبول بشدة
رائع نوعاً ما، اليس كذلك؟
لن نكون قد أكملنا الامر أبدًا
علينا أن نكمل ما بدأناه
إذا كان موتنا على هذا الجبل
لنفعل هذا
..(روتش)
(لقد فقدنا (تشاودر
يا رجل
!إنه هناك!علينا ان نجده
لقد مات ! لا يمكننا مساعدته
!هذا! ليس خطأك
!ـ هل أنت مجنون؟ لقد تبع خط تزلجي
ـ خط تزلجك؟
، في اللحظة التى التزم به
!اصبح خطه هو
و ليس خطك أنت
دعه يذهب
نراك قريبًا، يا أخي
نراك قريبًا
!إليكم (شاودر)، يا رجال
!(شاودر)
!(اللعنة ! اللعنة انه (يوتاه
!ـ (يوتاه)! ،يا رجل
ـ كيف الحال؟
من أين أتيت؟
لقد كنت على سطح المريخ، يا رجل
لقد كنت هناك
.مرحبًا ، يا اخي
يا رجل،  تحقق ما فعله
"الفتيان في "مومباي
جيّد أن أراك، يا رجل
في "مومباي"؟   ثلاث مظلات؟
ـ أعرف ، اعرف ، عليّ ان اذهب
!ـ لا تذهب
سوف اعود بعد دقيقة
!سوف اعود، انتظروا ،دقيقة واحدة
!(ها هو (يوتاه
مهلاً ، يسرني حضورك هنا
دائما مرحب بك في فريقنا
(أنا مثلك ، يا (جوني
!اريدك مع زملائي في فريقي ، يا رجل
أحلام ستتحقق
يمكنني جعلك بطلاً
أو أراك تموت و أنت تحاول
انظر إلى هذا الأحمق
حصل على مال كثير من معظم الدول الصغيرة
!(يا (ستيف
أنتم بخير؟
قام برفع ساقه و هو ثمل في كل الجبال
!هوو
تعلمون، انه لا يملك هذه الجبال
تمـاما كما يمتلـكنا
!هوو
!كعكة، كعكة، كعكة! هيّا
هل أنت بخير؟
نعم
يا رجل، أرى الكل يتسارع
إلى الطريق التنوير
ما الذي يجري خلفنا؟
ثق بي
نحن نرد الجميل
هل تحتاج الى خصوصية؟
لا أنا جيّد
هل رحل الجميع؟
نعم على ما يبدوا
هل أنت بخير؟
لا أعرف
(أفكر بشأن ، فقدان (شاودر
(ليست الحفلة ما كان يفكر فيه (أوزاكي
كالطريق للتنوير
أوزاكي) كان ليكره هذا)
إهتم فقط بنقاء الثمانية
و إعادة ما أخذ من الأرض
على طريقه لتحقيق ذلك
و ما الذي أعاده؟
أحيانًا يبدوا زرع شجرة أمر بسيط
وفي أوقات أخرى كان شيئًا أكبر من ذلك بكثير
مثل عندما توفي والدي في انهيار جليدي
حينها كان عمري 9 سنوات
منحني المنزل
لم أكن أعرف
آسف
أعلم أنه مات
و هو يقوم باختباره الثالث
نعم. تلك هي القصة
لكنها ليست الحقيقة
أكمل تلك الإختبار
كان بإمكانه إكمال الثمانية
كان بارع في ذلك
ولكن بدلاً من ذلك تسبب في مقتل نفسه
كان يعيد من أجل ذلك الإختبار
كيف؟
و وضع مشروعه الصغير بقارب
في شمال المحيط الأطلسي
بين سفينة نرويجية لصيد الحيتان
صيد الحيتان الحدباء
سفينة صيد الحيتان لم تتردد ابداً
الناجي الوحيد كان
رجلٌ شاب يرافقه على متن قاربه
حسنًا، لماذا لم يقل ذلك الشاب شيئاً؟
لماذا لم يخبر العالم؟
ربّما كانت لديه أفكار أخرى
لم يحدث فرقا على أي حال
،(بقدر ما أني كنت أعبد (أوزاكي
كان يشبه كعب أخيل
كان مؤمن بإعتقاده حقاً
بإستطاعته أن يغيّر العالم بفكرة
الأفكار يمكن أن تكون قوية
ليست قوية كسفينة صيد للحيتان
إذا لم تكن الأفكار
اذاً ما المفيد؟
الأفعال
الرجل الشاب على متن القارب
كان ذلك (بودي)، أليس كذلك؟
بودي) سيكمل ما خطط (اُوساكي) فعله)
سيسلك طريقًا مختلـفًا ليقوم بذلك
لذا ها نحن هنا
اَتيت بأسرع ما يمكن
نعم. لقد مرت 12 يوماً
لم اَجد فرصة
لم أتمكن من كشف الغطاء
لقد وضعت فريق مراقبة لـ 48 ساعة عليك
أعرف ما كنت تفعله بالضبط
عقول إجرامية؟
مجرد اطفال يحتفلون بعيداً و يخاطرون
(بارواحهم من أجل (آلفريك دايم
الفرق بينهم و بينك انت
هو أنك تفعل ذلك
.باسم المباحث الفيدرالية
(باباس)
أين يتركك ، هاه؟
تتسكع على هذا الميناء
بينما أنا على وشك الوصول الى شيء
!أنت لن تفعل شيء؟
الآن أنا آسف اذ كان المكان خصيصاً
يفتقر إلى ما اعتدت عليه
لأنه لا يوجد مخدرات او فتيات عاريات
يقمن بعرض مؤخراتهن
و لكن لهذا السبب بقينا هناك ليالي
لكي نثبت انه لم يكن أمريكي
!من فجر هذا الشيئ
لتجد معلومات
هكذا تعمل المباحث الفدرالية الحقيقية
أنه قذر ، و مضجر
!و بصراحة هو ممل جداً
!(يمكننا الوصول الى هذا ،يا (باباس
فقط أحتاج المزيد من الوقت
لقد غبت يوماً
أين كنت بحق الجحيم؟
لنتحدث عن رد الجميل
هى تعطي
و هم يأخذون
ثم نعطي لها قُربانا
قُربانا لماذا؟
ذلك المنجم هناك
تم تنقيبه من الذهب الذي كان بأحشائه
لـأكثر من 20 عام
سنقوم بإعادة بعضاً منه لها
من رماد الى رماد
و من تراب الى تراب ، يا رجل
من المصدر إلى المصدر
أنت ستسرقه؟
كلا
سنقوم بتحريره
متىّ ستقوم بذلك؟
الآن، يا أخي
لا استطيع ، لن أفعل ذلك
الناس يدّمرون العالم
!اذا كنت تريد فعل شيء حيال ذلك
فهذا يعني انه عليك ايجاد طريقة أخرى
!العالم يحترق! انظر حولك
ـ هل لديك فكرة أفضل؟
ـ هناك 100 طريقة
هذا يمكن أن يكون خطأ كبير، يا رجل
متفجرات من هذا النوع؟
ستتجاوز الحد الذي لا يمكنك أن تعود منه
هذا هو الفارق بيننا
كل ما نراه له حدود
نحن نرى الحقيقة
ارتدي هذا
!ابقى خلفي
!لا، لا
ـ اخرجوا من هنا
!ـ اخرجوا
ـ أذهبوا
!ـ اذهبوا
!اخرجوا من هنا
!أتركوا الشاحنة! أسرعوا! أسرعوا
!(هيا، يا (جوني
تم تحديد الكل
!اخرجوا! اخرجوا! اخرجوا من هناك
!اخرجوا
!ساعدني! اعطني يدك! ساعدني
وضع يديه وقدميه هنا
!بودي)، توقف ، المباحث الفدرالية)
!لن أدعك تفعل ذلك ، يا أخي
!اللعنة!، (بودي)، ألقه
!اخرجوا من هنا
!هيّا بنا
!كان لك طوال الوقت
"مومباي" ، "افريقيا" ، "المكسيك"
!..كل شيء
اذ كنت تريد ان تعرف حقاً
كل ما عليك فعله هو أن تسأل
"حينما ظهرت في "باريس
كنا نعرف انك شرطي
لماذا سمحت لي اذاً ؟
لانني إعتقدت انه بامكاني انقاذك
و حينما فقدت السيطرة على الدراجة النارية
و سقطت في النهر
،وفي الوقت الذي عدت إلى السطح
و الى ضفة النهر
كان قد رحل
أوامرك كانت للتحقيق و التقرير
الآن لديّ حالة أخرى
حينما تفقد 100 مليون من الذهب
من معادن غرومان
و هي كما تعرف منطقة متعددة الجنسيات
مع علاقات أميركية
،و لديّ مدير يزعجني
سيكون هنا من العاصمة لوضع حد لهذا
..لذا فإن سؤالي
لماذا لم تتبع التعليمات ،يا بنيّ؟
،كنت أوّد أن أكسب ثقتهم .يا سيّدي
وأردت أن أتأكد من أنهم المشتبه بهم
لذا فكرتك كانت ان تساعدهم
في إرتكاب جريمة أخرى؟
لا! على الاطلاق. أردت إيقافهم
..ـ نعم
ـ حاولت منعهم
بودي) لا يرى هذه على أنها جرائم)
هو يعتبرها عروض
عروض؟ ما الذي يعنيه بحق الجحيم؟
ما الذي يعنيه بحق الجحيم؟
هؤلاء الرجال يحاولون
(استكمال ثمانية (أوزاكي
هم يرّون ذلك كهدية أعطتها لهم الأرض
لتحقيق توازن هذه الهدية
عليهم أن يعيدوا شيئاً للأرض
شيء يؤخذ من الأرض
في هذه الحالة، كان الذهب
الذي تم أخذه من باطن الأرض
كنت متخفياً من كم، أسبوعين؟
، ليس سهل نسيان الهدف ،يا بني
ما حدث هنا ، هو أنك كنت
قريب جداً من هؤلاء الأفراد
!لقد فعلت بالضبط ما أخبرتك بألـا تفعله
أريد الإمساك بهؤلاء الرجال سيّدي
مثلك تمامًا
لكنهم ليسوا مجرمين عاديين
هم لا يرون انفسهم بهذه الطريقة
،(لقد اَخذوا اَفكار (أوساكي
اِلى اَقصى حدودها
و هم يعتقدون أنهم صليبيين في قضية نبيلة
و هم مستعدين للموت من أجل ذلك
كل مجرم لديه تبرير خاطـئ لما يفعله
وتماما مثل غيرها من كل مجرم
تم تحديدها،
ملفاتهم الشخصية موجودة في الأنتربول
سيقومون بهذه الخطوة و سنمسك بهم
قمنا بتجميد موارد الفريق
!ذهبت أموالهم
هؤلاء الرجال لديهم الدقة
كل شيء يفعلونه لا تشوبه شائبة
، ولكن إذا دفعناهم الى ركن
سوف يتصرفون مثل المجرمين العاديين
و سيصبح الوضع قبيحاً
القبح هو ما نقوم به، يا بنيّ
ـ سيّدي؟
ـ نعم؟
أعتقد أنه يجب أن ترى هذا
سيأتون في أية لحظة
ـ هناك
!ـ هؤلاء هم
(بودي) سينْهي ما بدأه (اوساكي)
مهما كان
ولكنه بحاجة بمال لفعل ذلك
.لقد قمنا بتجميد مواردهم
.لا يمكنهم فعل اي شيء
هيو)، كم عدد البنوك في المنطقة؟)
يوجد أكثر من عشرة
و لكن اليوم هو السبت ، لا يوجد عمل
ما عدا ، فرع صغير على قمة الجبل
و لكن لا أحد سيكون مجنون
بما يكفي ليقوم بأي شيء هناك
هؤلاء الرجال سيفعلوا
انه على قمة الجبل
و طريق واحد فقط ،للأعلى و للأسفل
الممر ، هو بالضبط ما يريدونه
قم بتنبيه قوات الشرطة المحلية
لقد حان وقت اختيار الجانب الذي تريد
"أنا لست هنا رسميًا لأفعل "هذا
،لا اريدك ان تموت في وقتي
لذا لا تفعل هذا
!(بودي)
!لـا!اوقفوا اطلاق النار
!أوقفوا اطلاق النار
!آه
!تحركـ
!مكانك
(!بـودي)
!بـودي)، لـا! لـا)
و هذه واحدة من القوائم الضخمة
لماذا لم يتم الشطب على الرقم أربعة؟
اعتقدت انه قام بركوب الموجة
اختار أن ينقذ حياتي بدلاً من ذلك
نعم
هل أنت بخير؟
،ظننتُك قُلت انها، ستكُون مُهمة سهلة
...يا الاَّهي
اعرف اين هو ذاهب؟
الإختبارات الستة الأولى كلها عن السفر
في اتجاه واحد ، للأسفل
مع الجاذبية
"لكن السابعة، "سيّد ستة ارواح
في الواقع هي ضد الجاذبية يرتفع للاعلىّ
تسلق صخري منفرد
،بلا حبل و بلا حماية ،و بلا فرص ثانية
الآن ، يوجد فقط عدد قليل
.من المتسلقين في العالم
تلك التي تطابق وصف (أوزاكي) للمستحيل
لكن واحد فقط يقع خارج نطاق
نفوذ حكومة الولايات المتحدة
"شلالات "أنجل"، بـ "فنزويلا
(انها ايضا الدولة التى ولد فيها (بودي
ذكيٌ جداً
ـ المعذرة سيّدي ، يوجد اتصال من اجلك
ـ ساعاود الاتصال به
"ليس لدينا علاقات دبلوماسية في "فنزويلا
ليس لدينا أي معاهدة لتسليم المجرمين
"مع "فنزويلا
سنمسك بإبن العاهــــ..، حينما يظهر ثانيةً
...لذا اسمع
اذا بقي حياً من هذا الاختبار التالي
سيتبقى له اختبارين ، صحيح؟
..هذا صحيح ، يا سيّدي و لكن
"الموجة التى حدثت في سالح "فرنسا
هي نادرة الحدوث
و يمكن أن تكون هذا العام
انتفاخ من هذا الحجم مجدداً
"و الاختبار الثامن "قانون ميزته الثقة
هو لغز
لا احد يعرف معناه
(احتاج ان اصل الى (بودي
،في الاختبار السابع قبل ان يبدأ التسلق
إلا أنه اختفى
لا يمكننا حتى دخول الدولة
لن اتخلىّ عن هذا ، يا سيّدي
هل تفهم؟ هو بعيد المنال
انا ارتكب اخطاء
الآن ، اعرف ذلك
لكني وعدتك انه يمكنني القيام بهذه المهمة
احتاج ان انهيها
(باباس)
هل يمكنك ادخاله؟
نعم، يمكنني فعل هذا
هذا هو؟
حاول ان لا تتسبب في مقتل نفسك ، يا فتىَّ
يا (بودي)، لا يمكنني رؤية المسار
لا شيء
انا افعل
انا اراه حقاً ، هو جميل
أنت تعرف أنني وثقت بك دوماً، أليس كذلك؟
لكن اَن اَتبع طريقًا لا يمكنني رُؤيته
اِنه ليس طريقي انا
اِنه طريقك انت
!(بودي)
!لقد انتهىّ الامر
!تباً
!هيّا
!يمكنك فعلها! اذهب خلفها
يمكنك فعلها
يا (غروميت) ، هيّا
اَراك قريباً
!لا يوجد مكان لتذهب اليه
ألديك أي فكرة كم قانون خالفت؟
او كم شخصاً قتلت
أنت لم تنجز شيئًا
ربّما
لكني لم انتهي حتى الآن
!بودي)!، لا)
!لا
،لا مفاتيح و لا حذاء
و لا جثة و لا ايّ شيء
ربّما سقط في النهر الآن
قد لا نجد الجثة
"قانون ميزته الثقة"
بودي) لم يوقعنا عمداً)
"الاختبار الثامن"
اعتقد أنه بها
لو كان طريق سريع
أعتقد أن هذا العالم صغير حقًا، أليس كذلك؟
انا فقط اعرف انك لو كنت حياً
في اي مكان على الأرض
لا يوجد طريقة على منعك من الذهاب
أعرف أنك لن تتخلى عن هذا
"حياة المياه"
الاختبار الاخير الذي تحتاجه كي تكمل الثمانية
لماذا انت هنا ، يا (يوتاه)؟
ارتفاعها 100 قدم ، هناك
و أكثر
ليس لديك جهاز طلب استغاثة
أنت تبعد 100 ميل عن الشاطئ
أنا هنا لاقبض عليك
لأنه إذا غامرت بنفسك فلن تعود مجدداَ
، !(بودي)
اليس هذا جميلاً؟
اليس هذا جميلاً، يا أخي؟
هذا طريقي
دعني اُكمله
(اَراك قريباً ، يا (يوتاه
الى أين نذهب؟
الى الوطن
:قام بالتـرجمة و الـتعديل
® يُوسـْـِفي نـُوْرالــِديْن ®
؛؛ أرجوا أن تكونوا قد استمتعتم ؛؛
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/noureddine.yousfi.92